❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
= ධාරාවට එරෙහිව =
(හේ යන්ෂාන්ගේ
"ඕකිඩ් සුවඳ ඉරණම" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 4=
(මෙම නාට්‍යය අනුරූප නොවේ)
(ඕනෑම සැබෑ ඓතිහාසික රාජවංශයකට.)
(පද්ධති, සංස්කෘතිය, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ අනෙකුත්
රාජවංශික අංග අනුවර්තනය වී ඇත.)
අද සිට,
ඔබ
ෂිචුන් ශාලාවේ තුන්වන පන්තියේ සේවිකාවන්.
ඔබේ මාසික දීමනාව කාසි 500 කි.
ඔබ හතර දෙනා කාමරයක් බෙදා ගනීවි.
ඔබට එක් එක් කන්නයට ඇඳුම් කට්ටල දෙකක් ලැබෙනු ඇත .
ආහාර, ඇඳුම් පැළඳුම්, නවාතැන් සහ ගමන්
සියලු දෙනාම නීති රීති අනුගමනය කළ යුතුය.
ඔව්, Qingxiang
.
මෙම කාමරය
භාරව කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
කවුද ඒක කරන්නේ?
Qingxiang,
මම කොහොමද?
කමක් නැහැ.
මෙතැන් සිට, මේ කාමරයේ සිටින සියල්ලන්ම
ජියර්ට සවන් දෙනු ඇත.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ගෙදර ඉන්න ඒකාධිපතියෙක්.
මෙය
දෙවන පන්තියේ සේවිකාවන් ජීවත් වන ස්ථානයයි.
කාමරේකට දෙන්නෙක්.
ඔවුන්ගේ මාසික දීමනාව කාසි 800 කි.
යම් දිනක,
මට දෙවන පන්තියේ සේවිකාවක් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඔබේ යුතුකම් හොඳින් කරන්න,
ඔබේ සිහිනය සැබෑ වනු ඇත.
(ජින්ෂාන්, දෙවන පන්තියේ සේවිකාව)
(Zhichun ශාලාවේ)
Qingxiang.
යින්ග්ගේ.
ඔයා කිව්වා නේද මල් බලාගන්න දන්නවා කියලා.
ජින්ෂාන් මෙහි කම්හල් භාරව සිටී .
අද සිට,
ඔයා එයා යටතේ වැඩ කරයි.
කම්මැලිකමක් නැහැ.
ඔව්.
ඉතිරි ඔබ,
මා සමග එන්න.
Xiaolian.
ඔයා තාම කිසිම දෙයක් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැති නිසා ,
කුඩා කුස්සියට උදව් කිරීමෙන් ආරම්භ කරන්න .
ඔවුන් ඔබට කිරීමට කියන ඕනෑම දෙයක්,
කරන්න.
ඔව්.
ස්තූතියි, කිංෂියං.
මාව අනුගමනය කරන්න.
Baogai.
කිංෂියං.
මේ තේ කාමරය.
මෙතන භාරව ඉන්නේ බෝගයි.
(බෝගයි,
ෂිචුන් ශාලාවේ දෙවන පන්තියේ සේවිකාව)
ඔබ දෙදෙනා මුලින්ම
ලිප තබා වතුර උණු කරන ආකාරය ඉගෙන ගනු ඇත.
මතක තබා ගන්න,
කේතලයේ සෑම විටම උණු වතුර තිබිය යුතුය.
ඉතින් ස්වාමිවරුන්ට පුළුවන්
අවශ්‍ය විටෙක තේ බොන්න හෝ සෝදා හරින්න.
ඒක සීතල වෙන්න දෙන්න එපා.
තේ දළු හෝ ඖෂධීය පැළෑටි ස්පර්ශ නොකරන්න.
කැබිනට් එකේ.
කුඩාම මුදල පවා අතුරුදහන් වුවහොත් ,
ඔබ වගකිව යුතු වනු ඇත.
- ඔව්.
අපි ස්වාමිවරුන්ගෙන් සොරකම් කරනවා වගේ.
ඔයාලා තුන්වෙනි පන්තියේ සේවිකාවෝ.
ඔබ ස්වාමිවරුන්ට පෞද්ගලිකව සේවය කිරීමට සුදුසුකම් නොලබයි .
ඔළුව පහත් කරගෙන වැඩ කරන්න.
කිසිම නුසුදුසු අදහස් ඇති කරගන්න එපා.
එසේ නොමැතිනම්,
රළු වීම ගැන මට දොස් කියන්න එපා.
ප්රවේසම් වන්න.
තුන්වන පන්තියේ සේවිකාවන් වීමේ වරද කුමක්ද ?
මුලින්ම මැඩම්
අපෙන් පෞද්ගලිකව ඉල්ලා සිටියේ...
වැඩට යන්න.
ඇතුළත ඇති සියලුම උදුන් පිරිසිදු කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
Baogai,
මම වතුර අරන් එන්නම්.
(Zijin, Zhao Xingtang's)
තරුණිය කලබල වී ඇත.
(පළමු පන්තියේ සේවිකාව)
ඇය කේන්තියෙන් කෑ ගහනවා.
තරුණ ආර්යාව.
ආයෙත් සන්සුන් වෙන්න ඔයාගෙ රිදී ගණන් කරනවද ?
මෙම ලින් නිවසේ,
මට ආදරණීය ලෙස පෙනෙන එකම දෙය මෙයයි.
මම ඒක දකිනකොට විතරයි
මට දරාගන්න පුළුවන්ද?
මේ හිරගෙදර තවත් දවසක්.
මම කාන්තාවන් හතර දෙනාම මුණගැහිලා තියෙනවා.
මුලින්ම මැඩම් එව්වා.
යින්ජ් සන්සුන් හා සන්සුන් ය.
ඇය වගේ කෙනෙක් එක්කෝ අපේ පැත්තේ ඉන්නවා
නැත්නම් අපට විරුද්ධව.
ෂියාඕලියන් සජීවී ය.
ඇය කීවාක් මෙන්,
ඇය සිතන්නේ ආහාර ගැන පමණයි.
ලංෂියං...
ෂියාඕලියන් තරම් නිර්දෝෂී,
නමුත් වඩා බියගුළුයි.
ජි'යර් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඇය නිසැකවම අභිලාෂකාමී ය.
මුලින්ම මැඩම් මට
දරුවන් නොලැබීම ගැන වෛර කරනවා,
ඒ නිසා ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන්
ලින් පවුලට උරුමක්කාරයන් බිහි කිරීමයි.
මට ඇත්තටම කෙනෙක්ව තෝරා ගන්න සිද්ධ වුනොත්
ලින් ජින්කිට දරුවෙකු ලැබීමට,
මම ඔබව තෝරා ගැනීමට කැමතියි.
තරුණ කාන්තාව,
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔබ එකඟ වුවත්,
ලින් ජින්කි එසේ නොකරනු ඇත.
එයාට දරුවව ඕන.
ලින් නාමය දැරීමට,
ෂාඕ නම නොවේ.
ඉන්පසු
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මම කාන්තාවක් විතරයි.
මට ඇකඩමියට යන්න බෑ,
මට තනිවම යමක් සාදා ගත නොහැක.
මට කළ හැක්කේ මුදල් ඉතිරි කිරීම පමණයි.
සහ වෙනත් මාර්ගයක් සොයා ගන්න.
ලැන්ෂියැංගේ මල්ල දැනටමත් ගෙවී ගොස් ඇත.
මම ඇයට අලුත් එකක් මහලා ඉවරයි.
මම ඇයට එය දීමට සුබ දවසක් එනතුරු බලා සිටියෙමි .
ඒ කෙල්ලගේ එම්බ්‍රොයිඩර් එක
සෑම විටම හරිම ආදරණීයයි.
ඇය නිසැකවම නැවතත් කියනු ඇත
මම
අම්මා කෙනෙක් එයාගේ දුවව අගය කරනවා වගේ,
ඉතින්
ඇය කරන සෑම දෙයක්ම මට අපූරුවට පෙනෙනවා.
නමුත් ඇත්තටම, ඇය තමයි
හැමදාම මාව සතුටු කරන.
ඒ ඇය වෙනුවෙන් නොවේ නම්
ඉදිරියට යාමට කැමැත්ත මට ලබා දීම,
සමහරවිට අවුරුදු හයකට පෙර,
මම අපේ දුව පස්සෙන් යන්න තිබුණා.
ඊළඟ ලෝකයට.
අපට ඇය වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
අපි කරලා තියෙන්නේ ඇයව
අනිත් අයට සේවය කරන්න බල කරලා ඇයට බරක් පටවපු එක විතරයි.
දැන් පවා,
අපි දන්නේ නැහැ මොන ගෙදරද කියලා.
ඇයට පවරා ඇත්තේ
නැත්නම් ඇය කරන රැකියාව මොකක්ද කියලා.
කවුරුහරි ඇයට හිරිහැර කරනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බලන්න.
මේ චරිතය තාමත් මතකද?
ඒක ටිකක් හුරුපුරුදුයි වගේ.
"සජීවී."
"ජීවත් වෙනවද?"
(සජීවී)
මේක නේද?
ලැන්ෂියැංගේ අම්මා අන්තිමට දාලා ගියේ මොකක්ද?
ඒ වගේම ඒක ලැන්ෂියැං අපිට දුන්නෙත් එහෙමයි.
ඇය කිව්වා
ඇය කුමන නිවසට පවරා තිබුණත් ,
ඇයට කුමන රැකියාවක් කිරීමට සිදු වුවද,
ඇය ජීවත් වී හොඳින් ජීවත් වනු ඇත.
ඉතින් ඔබත්
එකට එකතු විය යුතුයි,
සහ හොඳින් ජීවත් වන්න.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
මගේ ජීවිතය වල් පැළෑටියක් වගේ දුෂ්කරයි.
මම ඒ සියල්ල දැක තිබෙනවා.
දුෂ්කර ජීවිතය මාව පාගා දමයි,
මම ශක්තිමත් වන තරමට.
නිශ්චලව හා විවේක ගන්න.
ඔබේ අත් අපිරිසිදුයි.
මට දිගටම අසනීප වෙන්න වෙලාවක් නැහැ.
මට තවමත් ලැන්ෂියැං සඳහා මුදල් ඉතිරි කිරීමට අවශ්‍යයි.
???වැට අයිනේ ආයෙත් මල් පිපෙයිද???
???හිම වහල උඩ සුදු පාටට වැටෙනවද???
වේගය අඩු කරන්න.
???කාගේ අඩිපාරවල් ඇවිත් යනවද????
පර්සිමන්ස්!
මේවා නැවුම්.
බලන්න ඒවා කොච්චර නැවුම්ද කියලා.
පර්සිමන්ස්!
ලස්සන හා රසවත්
රූජ් පර්සිමන්!
???මිනිස්සු එකතු වෙනවා, ඊට පස්සේ වෙන් වෙනවා???
ලැන්ෂියැං, ඉක්මන් කරන්න.
හැමෝම ඔයාගෙ අඟුරු එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔය දෙන්නා,
එකක් රාත්‍රියේ පළමු භාගය ගනී,
සහ අනෙකා දෙවන භාගය ගනී.
ගින්න නිවී නොයා යුතුයි.
කේතලයේ සෑම විටම උණු වතුර තිබිය යුතුය .
ඔව්.
ඔයා කී පාරක් එහෙම කිව්වද?
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
දවස පුරාම වැඩ කිරීමෙන් පසු මම වෙහෙසට පත්ව සිටිමි.
මට විවේකයක් අවශ්‍යයි.
අපේ කාමරේට වතුර භාජනයක් ගේන්න.
අපි දවස පුරාම තරුණ මැඩම්ට සේවය කළා .
අපි ගොඩක් මහන්සියි
, අපේ පාද තෙමෙන්න ඕන.
(ලුකාඕ,
ෂිචුන් ශාලාවේ දෙවන පන්තියේ සේවිකාව)
මම ඒක භාරගන්නම්.
මම ආපහු ගිහින් ටිකක් නිදාගන්නම්.
මම මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පස්සේ එන්නම් ඔයාට සහනයක් දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
තරුණ මැඩම්ට උණු වතුර අවශ්‍යයි.
උදුන මත කිසිවක් නැත්තේ ඇයි?
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
තරුණ මැඩම් අල්ලගෙන හිටියොත්
ඔබ වගකිව යුතුයි, ඔබට
ප්‍රතිවිපාක දරාගත හැකිද?
අපි කලින් උණු කළ වතුර
අපට එය අවශ්‍ය විටෙක මෙහි ඇත.
දැන් හරියටම නියම උෂ්ණත්වය තියෙනවා.
ඉක්මන් කරලා තව වතුර ටිකක් උණු කරන්න.
පියාණෙනි,
මගේ අත් අඟුරු දූවිලි වලින් වැසී ඇත,
ඔබේ අත් වගේම.
අම්මා දැක්කොත් ආයෙත් මට බැනලා දායි.
(Lanxiang,)
(තාත්තා මතක තියාගනීවි.)
(හොඳින් ජීවත් වන්න.)
(අපි හැමෝම හොඳින් ජීවත් වෙමු.)
මම හරියටම නිදාගත්තා,
ඒත් ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේවත් නෑ.
බෝගයි කිව්වා
යමෙකුට
සෑම විටම උදුන අසල රැඳී සිටීමට සිදු වේ.
මට යන්න හිත දුන්නේ නැහැ.
ඔයා නිදාගන්න බැරි තරම් බය හිතෙන කෙනෙක් නම්,
ඔයාට මට දොස් කියන්න බෑ.
රාත්‍රියේදී කිසිවෙකුට වතුර අවශ්‍ය නොවීය,
ඉතින් මමත් නිදාගෙන හිටියා.
මට කොහෙත්ම නිදිමත නැහැ.
ඒක ඔයාට හොඳ වෙන්න ඇති.
ඊයේ රෑ අපේ කාමරේ සීතලයි.
මගේ සිහින වලදී පවා,
මම උණුසුම් වීමට ගින්නක් සොයමින් සිටියෙමි.
මෙම ගිණුම්
හොඳින් තබා ඇත.
එක දෝෂයක්වත් නැහැ.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබේ ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
ඔයාගේ එකම පුතා.
දැන් විවාහ වෙන්න පුළුවන් වයසේ ඉන්න ඇති
නේද?
තරුණ මාස්ටර්, ඇහුවට ස්තූතියි.
ඔහු දැනටමත් විවාහකයි.
කාගේ දුවද?
ඔහුව විවාහ කර ගැනීමට තරම් වාසනාවන්තද?
ඇගේ නම ලැන්කාඕ.
ඇය තරුණ මැඩම්ගේ දෑවැදි සේවිකාවයි.
ඇය සැබවින්ම වාසනාවන්තයි.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, තරුණ මාස්ටර්.
කරුණාකර...
කරුණාකර, තරුණ ගුරුතුමනි,
මාව ඉතුරු කරන්න.
මෙම ගිණුම් පොත්වල කිසියම් දෝෂ තිබේද ?
අපේ ගෙදර හැංෂෝ සුදු ක්‍රිසන්තමම් තියෙනවා ,
නමුත් ඇය තරයේ කියා සිටින්නේ අපි ඒවා අලුතින් තෝරා ගනිමු කියායි,
එය අලංකාර විනෝදාංශයක් ලෙස හඳුන්වමින්.
මම හිතන්නේ ක්වින්ෂියැං රඟපානවා විතරයි.
සහ අපට වැඩ ලබා දීම.
ඇයත් අපි වගේම සේවිකාවක් කියලා පැහැදිලියි,
නමුත් ඇයට ටිකක් කියවන්න පුළුවන් නිසා,
ඇය තරුණ කාන්තාවක් මෙන් විකාශනය කරයි.
බා.
බිත්තිවලටත් කන් තියෙනවා.
කවුරුහරි ඔබව අහනවා ඇති.
ඔයාටත් කියවන්න බැරිද?
තරුණ මැඩම්
කලින් සවන් දීමට නොඉවසිලිමත් විය,
ඉතින් ඔයාට එයාට කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුනේ නෑ .
දැන් ඔබට අවස්ථාවක් සොයාගත හැකිය
ඇයට කියන්න.
සමහරවිට තරුණ මැඩම්
ඔබට කැමති වී
ඔබව හොඳ භාවිතයකට ගෙන එනු ඇත.
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මට බයයි තරුණ මැඩම් මට කැමති වෙන එකක් නෑ කියලා,
මම ක්වින්ෂියැංට මාව අකමැති කරන්න විතරයි හදන්නේ.
ඔයා නිර්භීතයි ඔයාගෙම අය එක්ක විතරයි.
ඔයා මගේ ඉස්සරහා විතරයි සැරට හැසිරෙන්නේ.
ඔබ සැබවින්ම බලවත් කෙනෙකු මුණගැසෙන මොහොතේ ,
ඔබට වචනයක්වත් එළියට ගන්න බැහැ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ රහස තියාගන්නම්,
නමුත්
දැන් ඉඳන් ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා.
මම, එල්වී ජි'යර්,
මගේ වචනය දෙන විට, මම එය රකිමි.
නියත වශයෙන්ම.
ඔබට උයනේ සිට මල් නෙළා ගත නොහැක .
ඔයා මොන ගෙදරින්ද?
මෙනවිය,
අපි යං මාස්ටර්ගේ ගෙදරින්.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මා ළඟ බෞද්ධ ග්‍රන්ථයක් තියෙනවා.
කරුණාකර එය
මට නැවත ෂිචුන් ශාලාවට ගෙන යන්න.
(දියමන්ති සූත්‍රය)
ඒක ආපහු ගන්න.
එයාට කියන්න මහලු මැඩම්
ඒක තරුණ මාස්ටර්ට යැව්වා කියලා.
එය තැන්පත් කිරීමට සුදුසු ස්ථානයක් සොයා ගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම පෞද්ගලිකව
මෙම බෞද්ධ ග්‍රන්ථය
තරුණ ගුරුවරයාට භාර දෙන්න.
(දියමන්ති සූත්‍රය)
ඉක්මනින්ම වහින්න යනවා.
අපි ඉක්මනින් ආපසු යමු.
මම කෙටි මාර්ගයක් දන්නවා.
අපි ඒක ආපහු ගනිමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපිට මේ බෞද්ධ ග්‍රන්ථය තෙමෙන්න දෙන්න බෑ .
කමක් නැහැ.
ඔයා අන්ධද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න!
ඔයා තමයි අන්ධයා!
ඇයි ඔයා මැරුනා වගේ දුවන්නේ?
(හිමි ණය: ටේල් 1,000.
හිඟ ණය: ටේල් 100)
(හිටි ණය: taels 500.
ණයකරු: Liu San)
(දියමන්ති සූත්‍රය)
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ශුද්ධ ලියවිල්ල
පැල්ලම් වෙලා හෝ හානි වෙලා තිබුණේ නැහැ.
නැත්නම්, මම කොහොමද
යං මාස්ටර්ට උත්තර දෙන්නේ?
මෙන්න ඔයාගේ ආපහු.
මම මගේම එකක් තෝරා ගැනීමට කැමතියි.
මම මුලින්ම ආපහු යනවා.
මල් තෙමෙනවා නම් හොඳයි,
නමුත් ශුද්ධ ලියවිල්ල නොවේ.
ඒක යං මාස්ටර්ට.
අපිට ඒක ගැන නොසැලකිලිමත් වෙන්න බෑ.
ජිගේ.
කුමක් ද?
මම යං මාස්ටර් වෙනුවෙන් වැඩක් කරනවා.
ඔබ ආපසු පැමිණි වහාම,
ශුද්ධ ලියවිල්ල ගන්න.
තරුණ මාස්ටර්
සහ තරුණ මැඩම්ගේ කාමරයට.
ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ.
ඒවා එකතු කිරීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
රොන්ග්බාඕ මණ්ඩපයේ ප්‍රධාන සාප්පු හිමියා ලෙස ,
ඔයා මගේ පවුලේ අයගෙන් කතා විස්සවත් ගන්නවා .
එක්කෝ ඔබට හදිසියේ මුදල් අවශ්‍යයි,
හෝ
කවුරුහරි ගිණුම් පරීක්ෂා කරන්න යනවා .
කිසියම් දෝෂ තිබේද?
මේ ගිණුම් පොත්වල?
ඔව්. තියෙනවා.
කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මෙම ගනුදෙනු ගිණුම්
සියල්ලන්ම කිංෂියැං වෙත භාර දෙන ලදී,
තරුණ මැඩම්ගේ සේවිකාව.
මම කළේ මට කියපු විදිහට විතරයි.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා දණ ගහන්නේ?
වාඩි වෙලා කතා කරන්න.
ස්තූතියි, තරුණ මාස්ටර්.
සිජින්, තරුණ මැඩම්ගේ සේවිකාව,
මට "එයිට් ට්‍රෙෂර්" තේ භාජන දෙකක් ගෙනාවා .
ඒක
උයනේ ඉඳන් ගත්ත සුදු ක්‍රිසන්තමම් වලින් පවා හදලා තියෙනවා.
මේ කාලෙට ඒක නියමයි.
එය අභ්‍යන්තර තාපය ඉවත්
කර වියළි බව සමනය කරයි.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඔබ එයට කැමති නම්,
භාජන කිහිපයක් ගෙදර ගෙනියන්න.
ඔබේ ත්‍යාගශීලීත්වයට ස්තූතියි , තරුණ ගුරුතුමනි.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ පිටව ගොස් සිටිමි.
දැනට, මට
මේ තරම් සුළු දෙයක් ඕන නෑ.
යං මැඩම් එක්ක ආරවුලක් ඇති කරන්න .
මට තේරෙනවා.
තරුණ මැඩම් කවදාවත් මේ ගැන දැනගන්නේ නැති බවට මම වග බලා ගන්නම්
.
මම මේ අත පුළුස්සා දැමුවා.
මම බ්‍රෙසියරය ළඟ නිදාගත්තම.
තරුණ මාස්ටර් ඒ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත.
තරුණ මාස්ටර් මගේ වැඩ පවා අගය කළා
ඒ වගේම මට "Eight Treasure Tea" තෑග්ගක් දුන්නා.
ඔයා දන්නවනේ කියන්න ඕන දේ.
යන්න.
ස්තූතියි, තරුණ මාස්ටර්.
ඉක්මන් කරලා ඒක හදාගන්න.
මේ මාසේ අපි කීයක් හොයල තියෙනවද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
තරුණ ආර්යාව.
මම...
නිවැරදිව කතා කරන්න.
දණ ගසා වැඳීමෙන්
ගැටළු විසඳිය හැකි නම්,
මම මෙතන හිටියේ නැහැ.
මම...
මම වැරදි එක ගත්තා.
වැරදි එකද?
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
ඒක...
ඒක නියම බෞද්ධ ග්‍රන්ථයක්.
බෞද්ධ ග්‍රන්ථයක්ද?
එහෙනම් ගිණුම් පොත කොහෙද?
ගිණුම් පොත...
මම ආපසු එන අතරමගදී,
මට කිසිම කරදරයක් ඕන වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම හිතාමතාම කෙටි මාර්ගයක් ගත්තා.
මට අපේ ගෙදර තුන්වෙනි පන්තියේ සේවිකාවන් දෙන්නෙක් මුණගැහුණා ,
ජියර් සහ ලැන්ෂියැං.
ඒ එයාලා වෙන්න ඇති.
මම වැරදීමකින්
බෞද්ධ ග්‍රන්ථය ආපසු ගෙනාවා,
ඔව්හු ගිණුම් පොත ගත්හ.
ඇයි ඔයා තාමත් දණ ගහන්නේ?
මැඩම් ෆෙන්ග්ව ගන්න
ගිහින් හොරු අල්ලන්න.
ඔවුන් තම ස්වාමියාගෙන් සොරකම් කිරීමට එඩිතර වූහ.
ඒවා බැඳ තබන්න,
ඒවා කටේ තියාගෙන විකුණන්න.
අපි
ලින් ජින්කි නැවත පැමිණෙන තුරු බලා සිටිය යුතුද?
අපිත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න එයාට ඉඩ දෙනවද?
(දියමන්ති සූත්‍රය)
(Feng Cang'er,
Zhao Xingtang ගේ ගෘහ පාලක)
ඔයා බෞද්ධ ග්‍රන්ථය ගත්තේ නැත්තේ ඇයි?
තාමත් තරුණ මැඩම්ට?
බෞද්ධ ග්‍රන්ථය
තරුණ ගුරුතුමනි,
තරුණ මැඩම් නෙවෙයි.
තරුණ මාස්ටර් මෙහි නොමැති නම්,
ඔයා ඒක තරුණ මැඩම්ට දෙන්න හොඳ නැද්ද?
මහලු මැඩම්ගේ
නිවසේ සේවිකාව පැහැදිලි කළාය.
මේ බෞද්ධ ග්‍රන්ථය
තරුණ ගුරුතුමා සඳහායි.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම
එය පෞද්ගලිකව තරුණ මාස්ටර්ට දෙන්නම්.
(දියමන්ති සූත්‍රය)
ඒක ලස්සනද?
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා, Xu Lanxiang.
මේක මගේ වැඩක්.
මගෙන් ගන්න හිතන්නවත් එපා.
ඔබ
බෞද්ධ ග්‍රන්ථයක් ඉදිරිපත් කරනවා විතරයි.
ඔබ බුදුන් වහන්සේම දේශනා කරනවා වගේ නෙවෙයි .
මම ඒක ඔයාගෙන් ගන්න හීනෙන්වත් හිතුවේ නෑ.
අඩුම තරමේ ඔයා ඔයාගෙ තැන දන්නවද.
- තරුණ මැඩම්.
(දියමන්ති සූත්‍රය)
(හිමි ණය: ටේල් 1,000.
හිඟ ණය: ටේල් 100)
ඔයා
දැන් මගේ වැඩේ ගැන මොනවද කිව්වේ?
සහ ඔබේ පැවරුම?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි මල් කඩනකොට,
අපට ආදි මැඩම්ගේ නිවසේ සේවිකාවක් මුණගැසුණා .
ඇය මට උපදෙස් දුන්නා.
මේ බෞද්ධ ග්‍රන්ථය තරුණ මාස්ටර්ට දෙන්න කියලා .
ඇය කිව්වා තරුණ මාස්ටර්
ඒක තැන්පත් කරන්න තැනක් හොයාගන්න ඕනේ කියලා.
මම ආපසු එන අතරමගදී,
මම අහම්බෙන් ක්වින්ෂියැං වල හැප්පුනා.
වැටුණා.
මගේ ඇඳුම් මඩ වෙලා.
එවැනි තත්වයක තරුණ මැඩම් ඉදිරියේ පෙනී සිටීමට මම බිය වුණා ,
ඉතින් මම හිතුවා ආපහු ඇවිත්
මුලින්ම පිරිසිදු ඇඳුම් මාරු කරගන්නවා කියලා.
මම ප්‍රියමනාප වූ පසු,
මම බෞද්ධ ග්‍රන්ථය ගන්නවා.
තරුණ මාස්ටර්
සහ තරුණ මැඩම්ගේ කාමරයට.
එතකොට ඔයා?
ඔයා හොඳටම තෙමිලා
, ඔයාගේ පාද මඩෙන් වැහිලා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
තරුණ මැඩම්,
මම තේ කාමරයට ක්‍රිසන්තමම් බෙදා හැරීමට ගිය විට ,
වහින්න පටන් ගත්තා.
බෝගයි මට ආපහු එන්න කිව්වා.
සහ පිරිසිදු ඇඳුම් මාරු කරන්න.
තරුණ මැඩම්ට
දරුවන් බිහි කළ නොහැක,
ඒත් ඇය හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඇය හොඳින්ම දන්නවා අපි...
මුලින්ම මැඩම්
මාව යං මාස්ටර්ට මෙහෙට එව්වා,
එහෙත් තරුණ මැඩම්
ඔහු ගැන එතරම් හොඳින් නිරීක්ෂණය කරයි.
එයා මට එයාට ළං වෙන්න පොඩිම අවස්ථාවක්වත් දෙන්නේ නෑ .
මම ඔයාට කතා කරනවා.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
බෝගයි තවමත්
මා නැවත රැකියාවට යන තෙක් බලා සිටී.
පරිපූර්ණයි. ඒ මල් කූඩය ගන්න.
ඔයා සමග.
එයාට කියන්න මම වැස්සට අහු උනා කියලා
මගේ පපුව අපහසුතාවයට පත් වෙනවා,
ඒ නිසා මට ටික වෙලාවක් නිදාගන්න ඕන.
ඔයා ඒවා පටලවා ගත්ත එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
(දියමන්ති සූත්‍රය)
මෙම පොත් දෙක
ඒ විදියටම පෙනෙනු ඇත
කියවන්න බැරි කෙනෙකුට.
මම අදහස් කළේ ගිණුම් පොත බෞද්ධ ග්‍රන්ථයක් ලෙස වෙස්වලා ගැනීමටයි.
අන් අය නොදැන සිටීමට,
නමුත් අවසානයේ මම මාවම රවටා ගත්තා.
ගිණුම් පොත ආරක්ෂිතව තබන්න.
බෞද්ධ ග්‍රන්ථය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
වැස්ස නතර වූ විට,
සිජින්ට එය ලබා දෙන්න.
මට ලින් ජින්කිව දකින්න ඕන නෑ.
ඔබ ජියර් සහ ලැන්ෂියැංට දඬුවම් නොකළේ ඇයි ?
සිජින්,
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් මාත් එක්ක හිටියා .
ඔයා උසයි, ඒත් ප්‍රඥාවන්ත නෑ.
ඔයා තාමත් ඉස්සර වගේම මෝඩයි.
ජියර් ඒක ගිණුම් පොතක් කියලා දැනගෙන හිටියා නම් ,
ඇය කවදාවත්
ඇඳුම් මාරු කරන්න ආපහු ගියේ නැහැ.
සහ ඇයව පිළිවෙලට තබා ගන්න.
ඒ මොකක්ද කියලා ඇයට කිසිම අදහසක් නොතිබුණු නිසා,
අපි කලබල වෙන්නේ ඇයි?
සහ අවධානය ආකර්ෂණය කර ගැනීමට?
පසුව,
තරුණ මැඩම් බෞද්ධ
ග්‍රන්ථය තරුණ මාස්ටර්ට ලබා දෙනු ඇත,
ඒකෙන් කාරණය විසඳෙයි.
මට දැන් තේරෙනවා.
ජියර් සහ ලැන්ෂියැං
මම වැනි,
කියවන්න බැහැ.
එය බෞද්ධ ග්‍රන්ථයක් බව ඔවුන්ට ඒත්තු ගියේය .
එක් අයෙක් ප්‍රමාණවත් තරම් නිර්භීත විය
තරුණ මාස්ටර්ට සමීප වීමට එය අවස්ථාවක් ලෙස භාවිතා කිරීමට ,
අනෙකා ඕනෑවට වඩා බියගුළු විය.
ජියර් සමඟ තරඟ කිරීමට,
ඉතින් ඇය
ගියේ මල් අරන් එන්න විතරයි.
අලුත් Eight Treasure Tea වලින් තවත් යමක් අප සතුව තිබේද ?
ඔව්.
යං මාස්ටර්
ඔහුගේ අට නිධාන තේ එක අවසන් කර ඇත.
ඔය දෙන්නා ඉක්මන් කරන්න.
සහ ටිකක් සංජු හෝල් එකට අරන් යන්න.
තරුණ මාස්ටර් ඒ එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි වහාම යමු.
Qingxiang අපට පැවසීය
අපි තුන්වන පන්තියේ සේවිකාවන් බව
සහ ස්වාමිවරුන්ගේ කාමරවලට ඇතුළු වී
ඔවුන්ට පෞද්ගලිකව සේවය කළ නොහැක.
මෙතන කවුරුත් නෑ කියලා පේන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් අපි
බෝගයි ආපහු එනකම් බලාගෙන ඉමු.
තරුණ මාස්ටර්ට තරහ ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි ඇය එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට?
ඉක්මන් කරන්න.
තරුණ මාස්ටර් බලාගෙන ඉන්නවා.
චලනය කරන්න.
මගේ අවස්ථාව විනාශ කරගන්න එපා.
ජියර් කොහෙද?
තරුණ සේවකයෙක්
දැන් පණිවිඩයක් අරගෙන ආවා,
යං මාස්ටර්
ඔහුගේ අට නිධාන තේ එනතුරු බලා සිටින බව පවසමින්.
ජියර්ට
ඔයා ආපහු එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඕන වුණා,
නමුත් තරුණ සේවකයා
ඇයට ඉක්මන් කරන ලෙස දිගින් දිගටම බල කළේය.
ජියර් තරුණ මාස්ටර්ව බලාගෙන ඉන්න එඩිතර වුණේ නැහැ ,
ඒ නිසා ඇයට තේ ජෝගුවක් රැගෙන යාම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි .
ඒ ජියුගාඕ වෙන්න ඇති,
යං මාස්ටර්ගේ සහායකයා.
ඒක තේ ජෝගුවක් විතරයි.
තරුණ මාස්ටර්ට එය එතරම් හදිසියේ අවශ්‍ය නම්,
ජියුගාඕට ඒක ආපහු ගන්න තිබුණා.
අපට එය ලබා දීමට බල කරන්නේ ඇයි?
අපි නිකරුණේ ඉන්නවා දකින්න එයාලට ඇත්තටම ඉවසන්න බෑ.
එය සැමවිටම ආරක්ෂිතයි
ඔබේ පාද බිම තදින් තබා ගැනීමට.
මෙතන ඉන්න.
මම ටිකකට එළියට යනවා.
මම කිංෂියැංගෙන් අහන්නම්.
අපි යන්ග් මාස්ටර්ට
තවත් එයිට් ට්‍රෙෂර් ටී භාජන කිහිපයක් යැවිය යුතුද?
බලන්න. මේ මොකක්ද?
මුදල?
ඔයා ලොකු මෝඩයෙක් වෙනවා.
මේක
මට යං මාස්ටර් දුන්න සල්ලි.
එයාට තේ කෝප්පයක් අරන් දුන්නම ඔයාට සල්ලි හම්බෙනවද ?
තරුණ මාස්ටර් කිව්වා
මම දක්ෂයි, ඉක්මන් බුද්ධිමත් කියලා.
තරුණ මාස්ටර් මගෙන් ඇහුවා
තරුණ මැඩම් අපේ තැනට ආවේ ඇයි?
ඊයේ ඇද හැලුණු වැස්සේ.
මම ඔහුට සූත්‍රය ගැන කිව්වා.
දැන්, තරුණ මාස්ටර්
නිසැකවම මගේ නම මතක තබා ගනීවි.
තරුණ මැඩම්ටත් ඔබේ නම මතකයි.
ඉතින් ඇය එහෙම කළොත්?
මුලින්ම මැඩම් මාව මෙහෙට එව්වා.
යං මාස්ටර් මට කැමති තාක් කල්,
නිසැකවම
ඇය පළමු මැඩම්ට අපහාස කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
සහ තරුණ මාස්ටර්.
මට ඇහුනා
තායිපිං වීදියේ තරුණ මැඩම් ලියු
සේවිකාවකට පහර දී මරා දමන්න.
=වර්තමානයට එරෙහිව=
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
සිදුවන්නේ මෙයයි.
තම ස්වාමිවරුන් පාවා දෙන දුෂ්ට චේතනා ඇති අයට .
තරුණ මැඩම් කිව්වා
ඔයාලා හැමෝම හොඳට බලන්න ඕනේ.
සහ මෙය හොඳින් මතක තබා ගන්න.
ඔබ පැහැදිලිව දැක තිබේද?
ඔව්.
- ඔව්.
ඔබ
ලන්ෂියංගේ දෙමාපියන්?
මගේ පියා ෂු වන්කුවාන්.
මගේ අම්මා ෂු ගුයිහුවා.
මගේ නම ෂු ලැන්ෂියැං.
???වසන්තය
නැවතත් අතු වලින් ලිස්සා යයිද???
??? කලින් වගේ මල් පිපෙනවද, නොපෙනෙන විදිහට ???
???සියලුම සතුට දුක එනවා යනවා???
???අහිමි වීම හදවතේ ශීත කාලය ඉතිරි කරද්දී???
???මුළු ලෝකයම මැකී ගියත්???
??? අසංඛ්‍යාත ජීවිත වේගයෙන් ගෙවී යද්දී කාලය ගෙවී යයි ???
???රාත්‍රී සුළං
බොහෝ කලකට පෙර ශාලා හරහා සැරිසරනවාද???
??? කිසිදා පෙන්විය නොහැකි ආශාවෙන් පිරුණු වචන කිසි පිටුවකට රඳවා ගත නොහැකිද???
??? මේ ක්ෂණික ජීවිතයේ සෑම සතුටකම දුකකම ???
??? අලුත් තුවාල මතුවෙද්දී අතීතයට මැකී යයි ???
??? කූඩු යට සුවඳ විලවුන් කෙඳිරිගාද්දී???
???සීතල සුළඟ හමා යන්න ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???දුක සෙවනැලි වගේ හැමතැනම පැතිරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටේවා,
පැරණි කෝපය දැවී යයිවා???
???අතීතය ඊයේත් එක්ක මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්???
??? රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළියක් ???
???
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යයිද???
???මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැද්ද???
???සීතල සුළඟ හමා යන්න ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???දුක සෙවනැලි වගේ හැමතැනම පැතිරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටේවා,
පැරණි කෝපය දැවී යයිවා???
???අතීතය ඊයේත් එක්ක මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්???
??? රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළියක් ???
???
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යයිද???
???මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැද්ද???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥